"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, mekan ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Yo, yo, yo, yo, yo
Dinleyin hepiniz, beklediğiniz şey
Noizy Tribe
Geri döndük!
Kendimi özgür bırakmak istiyorum,
kalbimin emniyetini kaldır
Bocalayan duygularını yakala,
evet, öp beni
Evet, hep baskı,
sarsıntılı bir tren gibi, gıcırdıyor
Söylüyorum, sadece izle beni
o uyuşuk kalabalıktan
Çünkü bir gün, bak,
şimşek hızında gideceğim
Fırlayıp o damalı bayrağı
alacağım, inan buna
Kucaklamak istediğin bir rüyayı
görebiliyorsun, değil mi?
Bu kollarda hissetmek istiyorum, ruhunu
Bu anı hissediyorum, alametin geldiğini biliyorum
Böyle yola çıkıyorum, ben Noizy Tribe'im
Benimle gel, benimle ağla
Olmalısın, olmalısın,
şimdi özgür olmalısın (Evet!)
Noizy Tribe, sen benim Noizy Tribe'imsin
Hissedebilirsin, hissedebilirsin,
aşkımı hissedebilirsin (Hadi!)
Benimle gel, benimle ağla
Olmalısın, olmalısın,
şimdi özgür olmalısın (Evet!)
Noizy Tribe, sen benim Noizy Tribe'imsin
Kırabilirsin, kırabilirsin,
kırabilirsin çünkü sen Noizy Tribe'sin
İşte Noizy Tribe geliyor, geri döndük!
Bu aramızda kalsın...
Ama siz çocuklar biraz başınız belada.
Az önce yarışı kaybeden adam
biraz çıldırmış durumda.
Bir sürü arkadaşını çağırdı,
gerçekten tehlikeli tipler.
Yani, başka bir deyişle...
Bana bilerek kaybetmemi mi söylüyorsun?
Hayır, öyle demedim.
Sadece çok sert yarışmamanı söyledim.
Bunu iyilik için söylüyorum.
Bir düşün.
Yaklaştılar. Hemen ilerideler.
Bu noktaya yaklaşım,
parkurun zor bölgelerinden biri, değil mi?
Hızını korumalısın,
yavaş bir virajdan aşağı inip
sonra ani bir sola dönüş yaparak.
Herhangi bir direkt fren yolu yapmanın
bir yolu yok.
"Gunma'nın en iyi yokuşçu sunun" bunun üstesinden nasıl geleceği merak konusu.
Üstelik ABS'siz bir Eight-Six kullanıyor.
Bu kötü! Eight-Six'ın fren noktası çok geç!
Daha önce kimsenin o kadar ileriden tam gaz girdiğini görmemiştim!
Harika! Hemen ona yetişti!
Siktir!
"Perde 17: Saitama Bölgesinin Final Savaşı"
Tamam. Anladım.
Görünen o ki Fujiwara'nın fren tekniği seyircileri şaşırtıyor.
Tabii ki öyle.
Defalarca pratik yaparak, olabildiğince geç fren noktasını seçmeyi öğrendi.
Artık onun için çocuk oyuncağı.
Eight-Six, düz arazi için değil yokuş aşağı için ayarlanmış,
frenleme hafif aşağı eğimli ön kısımla yapılıyor.
Eight-Six'ın hafifliğini kullanarak ve sürücünün yeteneğine bağlı olarak,
fren performansı ABS'yi bile geride bırakabilir.
Viraj çıkışlarında uzun süreli hızlanmada,
Evo-Six muhtemelen Eight-Six'ı geçecek...
...ama hafifliğini kullanarak viraj içi çalışmayla,
Eight-Six bu farkı kapatabilir.
Peşimi bırak artık!
Beni sinir ediyorsun.
Eğer böyle oynamak istiyorsan,
sonuçlarına katlanırsın!
Her neyse. Son yüksek hız bölümüne girdiğimde
ondan kurtulabilirim.
Benim hız aralığım...
sıradan bir Eight-Six'ınkinden çok farklı!
Keisuke.
Aslında yarış başlamadan önce Fujiwara'nın söylediği bir şey aklımı kurcalıyor...
Cidden öyle mi dedi?
Evet. Muhtemelen sadece gözdağı vermekti, ama beni biraz endişelendirdi,
o yüzden sana söylemek istedim, Keisuke.
Onların böyle bir şey yapmayacağını söyleyemem.
Yapmayın şunu! Bu adamlar ne kadar alçak?!
Biz de hemen adamlarımızı aramalıyız!
Keisuke, sen bir söz versen yeter!
Hayır, Kenta.
Ha?
Blöf olabilir. Bu kadar telaşlanma.
Ama Keisuke! Eğer gerçekse elimizden bir şey gelmez! Onlar...
Zaten sayıca üstünler.
Biliyorum.
Biliyorum, o yüzden telaşlanma diyorum.
Ayak uydurabiliyorum... Biraz kötü olsa da,
ama kaybedecekmişim gibi hissetmiyorum.
Yani asıl sorun şoför.
O sefer, önüme çıkan kişi...
...babamdı.
Bu adamın frenleri babamınkilerin
yanına bile yaklaşamaz.
Oh! Şimdi anladım. Zayıf noktası bu!
Yine de, böyle bir şey söylenmesi muhtemelen
Fujiwara'yı biraz sarsmıştır.
Dikkat dağıtma taktikleri açısından,
böyle bir yarış için oldukça etkili bence.
Bence de öyle.
Ona önemsiz şeyleri unutup yarışa
odaklanmasını söyledim ama...
O kadar kolay değil, değil mi?
Bu sefer Fujiwara için tamamen farklı
bir zorluk söz konusu.
Hayır.
Fujiwara o kadar kırılgan biri değil.
Ryosuke...
Haklı. Fujiwara'yla bir kez bile yarışmış
olan bunu anlar.
Normalde zararsız görünür,
ama yarışmaya başladığında...
...konsantrasyonu profesyonel seviyelere çıkar.
Onun zayıf noktası...
...frenler!
Kahretsin! Böyle bir Eight-Six'ın
bu kadar hızlı gitmesi...!
Ne tür bir numara yaptığını bilmiyorum,
ama bu beni deli ediyor!
Baştan savma bir şekilde saldırırsa
başımız belada demektir.
Bu düşük hızlı bölümden
güvenle çıkmam gerek!
Çizgisi değişti...
Viraj alma hızımı kontrol ediyor
ve tetikte duruyor!
Teorik olarak konuşursak...
Evo-Six savunma manevralarına başlarsa,
virajlara daha dar girer.
Sürücü dışarıdan gelen saldırı taktiklerini
hesaba katmayı başaramazsa...
...işte o zaman Fujiwara saldıracaktır.
Dışarıda geniş bir boşluk var!
Tamam!
Geldiler mi? Tamam, anladım. Yarış daha bitmedi,
o yüzden bitene kadar orada beklesinler. Evet.
Oldukça korkutucu adamlarmış,
sakın yanlış bir hareket yapma.
Görünüşe göre geldiler.
Yok artık...
O Evo-Six'ın sürücüsü hiç de yavaş biri değil.
Onun belirgin özelliği, kısaca,
onun yarış stilinde yüksek teknoloji elektronik cihazları akıllıca kullanıyor.
Fren konusunda ise, ABS'nin sağladığı avantajları ustalıkla değerlendiriyor.
Özel bir yetenek gerektirmeden,
lastiklerin tutuşundan tam verim alan üst düzey frenleme tekniklerini kullanabiliyor.
Ancak, durum değişikliklerine uyum sağlayıp sağlayamayacağı
tamamen onun algılarına bağlı.
Eğer sağlayabilirse, her viraja girişteki fren noktasını
karşılamak oldukça zor olacak.
Fujiwara'nın bunu yapıp yapamayacağı, yarışın sonucunu belirleyecek.
Hatalı hamle!
Bu herif pes etmeyecek galiba!
Biraz daha...
Son bir tane daha geçtikten sonra...
...tam gaz açabileceğim yüksek hız bölgesine ulaşacağız!
Ne oluyor?! Ön lastiklerim tutunmayı kaybetti!
Evet!
Kahretsin! Yağdı bu! Çizginin fazla içine girdim!
Üzerinden geçtiğim şey kalmış bir yağ lekesiydi!
Daha bitmedi! Ben...
Onu yeniden geçmeliyim!
Bu aracın yarış performansıyla,
güçlü bölümde işleri tersine çevirebilirim!
İzle şimdi!
2 litrelik turbo motorum var, sokak yarışlarının en hızlısı!
1.6'lık cılız bir motora asla yenilmem!
Parkurun son bölümü geniş yolların olduğu orta hız kesiti.
Tam da burada hız seviyesi bir tık artıyor.
O zaman Evo-Six kesinlikle--
Hiç ders almıyorsun, Kenta.
Ha? Ama...
Hız arttıkça, fren noktasını doğru belirlemek zorlaşır...
...ve risk faktörü katlanarak artar.
Öyle değil mi, ağabey?
Yokuş aşağıda, yüksek hız bölgelerinde güçten çok teknik önem kazanır.
Kahretsin! Olmuyor!
O herif virajı frene basmadan alıyor!
İnanamıyorum. Bu sürüş inanılmaz...
Tamam. Anlaşıldı.
Görünüşe göre beş altı şüpheli araç bu tarafa doğru geliyor.
Ne yapalım, Ryosuke?
Durum, planlanan zamana bağlı yarışımızı
engelliyor gibi görünüyor...
Hazırlıkları yapalım ki
anında hareket edebilelim.
Tüm takım üyelerimizin güvenliği
en önceliğimizdir.
Fumihiro, en kötüsü olursa,
ben ve Keisuke vakit kazanmak için kalacağız.
Sen diğerlerini alıp
kaçmak için fırsat kolla.
Ama ben... Ryosuke...
Keşif yarışlarımızdan birinde
böyle bir risk olabileceğini düşünmüştüm.
En kötüsüne hazırlıklıyız.
Tıpkı onun dediği gibi, Fumihiro.
Ben böyle şeylere alışığım. Merak etme.
Bunu atlatmanın bir yolunu bulacağım.
Pekala. Böyle bir zamanda
tek umudumuz sensin, Keisuke.
Keisuke! Ben seninle kalacağım!
Sen diğerleriyle birlikte git.
Ama...
Ryosuke'nin zarar görmesine izin verme.
Sana güveniyorum.
Tamam. Bana bırak.
Ryosuke, ben...
Endişelenme, Fujiwara.
İşte oradalar.
Herkes! 1 ve 2 numaralı minibüslere binsin!
Eğlenceli küçük bir gösteri izleyeceğiz.
Şu ukala FD'li herifin kız gibi
ağladığını göreceğiz.
Evet.
Böyle bir fırsat varken, biz de katılıp
biraz stres atmalıyız.
Sonuçta, bu işten tek kuruş kazanamadık.
Kahretsin! Tüm çabamız boşa gitti.
Hadi yapalım!
Sonuçta bizim adam eski bir motosiklet çetesinin
lideri, tam bir belalı!
Diğerleri yerle bir olacak!
Bu herif gerçekten sert görünüyor...
Söylenene göre, Kuzey Kanto'daki ünlü
büyük bir çetenin eski lideriymiş!
Oradan kıpırdama, kardeşim.
Demek sensin, ha?
O kadar karanlıktı ki seni
hiç tanıyamadım, Keisuke.
Uzun zaman oldu, efendim.
Bu adamlar senin arkadaşların mı?
Pek iyi bir çevre edinmemişsin, değil mi?
Şey, onlara "arkadaş" demek
biraz abartı olur.
Sadece benden bir iyilik istediler...
Piçler! Sana terbiyesizlik ettiler, değil mi?
Sanırım. Ama artık bitti, şimdi endişelenmeye gerek yok.
Asıl mesele, arabalarınız yolda engel oluyor. Çekin şunları.
Çok özür dilerim, hemen yapacağım.
Onu duydunuz mu yoksa?!
Efendim!
Ne oluyor, Keisuke? Onu tanıyor musun?
Ah, şey, sanırım genç ve düşüncesiz olduğum zamanlardan eski bir tanıdık...
Ben hâlâ baş belasıyken küçük kardeşimdi.
"Küçük kardeş"?
Her neyse, büyük bir yardımın dokundu, Keisuke.
Bir an bize ne olacağını merak ettim...
Ama şimdi arabalarımız da biz de hasar almadan eve gidebiliriz.
Gerçekten inanılmazsın, Keisuke.
Beni rezil ettin.
Keisuke Takahashi'nin kim olduğunu bilmiyor musun, sürtük?!
Üstelik, Project D o kadar havalı ki,
Gunma bölgesindeki herkes onları tanıyor.
Ahmak, benim Gunma'lı olduğumu mu unuttun?!
"Gunma"
B-B-Bilmiyordum! Lütfen beni affet!
Hiçbir şey bilmiyorduk!
Biz hiç karışmadık bile, yani, lütfen affedin.
Rüya görüyorsun, tatlım!
Birazdan hepinize bir ders vereceğim.
Bekle yalnız, lanet olsun!!
Keisuke'nin FD'si normal şekilde çalışamadığı için,
zamanlı yarışı iptal etmek istiyorum.
Sorun olur mu?
Hayır, hiç sorun değil!
Tamam, hareket ediyoruz! Herkes, hadi gidiyoruz!
Evet! Saitama bölgesini tamamen ele geçirdik!
Bir şekilde, bu son yarış bana bir ipucu verdi.
Onu yenmenin yolu... işte bu!
Savaş alanında açan bir gül,
bilmedikleri bir sebeple
İleriye doğru giden bir tırtıl
onu bugün yine çiğniyor
Yo, nefretler ve acı, sadece nefreti artırıyor
Nefretler ve acı, bu
sosyal koşullar canlı yayında
Beni daha güçlü ellerinle tut
Huzursuz bir gecede sesin
(Bilmedikleri bir sebeple)
Dünya bir gün kan dökecek
(Tüm dünyada)
Bırak unutayım o tür haberleri,
anlamak istemiyorum
Kimse bilmiyor sebebini, kimse emin değil sonun nerede
Ah, biraz daha nazikçe söyle, yalan bile olsa
Bak, çelişkili bilgiler
zaten kitle iletişim araçlarında yayınlandı
Sayıca az olanlar, tüm bu durumun
derin korkularını iletiyor
Mantık yanıcı, dizginleme gücünden
yoksun bir çağ, evet
Kendini bedeninle ve ruhunla adayarak,
o vaftizi almaya devam ediyorsun
Kimse bilmiyor sebebini, kimse emin değil sonun nerede
Eğer güvenilmez ve kırılmak üzere olan
bir sandalda kürek çekiyorsan...
Kimse bilmiyor sebebini, kimse
itiraf etmiyor bunun yanlış olduğunu
Ah, biraz daha nazikçe söyle, yalan bile olsa